'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Apa yang mereka katakan itu benar.
Anda perlu menunggu waktu yang tepat
untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Waktu yang kita
tunggu akhirnya tiba.
Jika semuanya berjalan
sesuai rencana kita kali ini,
Mohini dan Veer, keduanya
akan mengakui kejahatan mereka.
Bagaimana?
Hari ini adalah 'sangeet'.
Aku akan membuat Veer
menari mengikuti iramaku.
Akhirnya putriku akan
terbebas dari cengkeramannya,
saat Veer dan Mohini
mengungkapkan kebenaran mereka.
Apakah Anda mendapatkan perangkat yang saya minta?
- Ya.
Ini dia.  Meletakkannya di.
Kalian pergi.
Ayah, aku datang!  Bersabarlah!
Saya memakai sherwani saya.
Baiklah.
Aku ingin tahu apa yang
sedang direncanakan Aparajita.
Aku tidak mengerti.
Dan Mohini tidak membantu.
Ashu, apa kamu melihat Veer?
Tidak, aku belum melihatnya berkeliling.
Bahkan saya sedang
mencari saudara ipar kami.
Jangan panggil dia saudara ipar kita.
Bab ini akan segera berakhir.
Pernikahannya akan dibatalkan.
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Mohini adalah satu-satunya
yang mendukung Veer.
Dan sekarang, bahkan dia menentangnya.
Apa kamu tahu kenapa?  Ibu dan
Mohini telah bergandengan tangan!
Ibu mengancam akan
mengekspos Mohini di depan ayah,
jika dia tidak membantunya
mengungkap Veer!
Dan Mohini sangat egois.
Dia bahkan tidak mengedipkan
mata sebelum berbalik melawan Veer.
Dia berpindah sisi dalam waktu singkat!
Mohini benar-benar tidak bisa dipercaya!
Saya akan memberinya pelajaran
yang tidak akan dia lupakan.
Bagus sekali, Asha.
Veer mendengar
percakapanmu tentang Mohini.
Sekarang, bersiaplah untuk
tahap selanjutnya dari rencana kami.
Jika saya mempertanyakan Mohini, saya
yakin dia tidak akan mengakui kebenarannya.
Tapi saya yakin untuk
menyelamatkan dirinya sendiri,
dia akan memihak Aparajita.
Saya harus melakukan sesuatu
untuk melindungi diri saya dari mereka.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun!
Membelok.
Apakah kamu siap?
Membelok!
Nia.
Saya senang saya menemukan Anda di sini.
Ibumu mengirimkan
sherwani ini untuk Veer.
Anda tahu bahwa dia bahkan
tidak ingin melihat wajahnya.
Berikan pada Veer.
Disha.
Veer bukan orang jahat.
Begini... Tidak bisakah kamu
mengesampingkan perbedaanmu dengannya?
Demi Chhavi.  Dia sangat
mencintainya, Disha.
Silakan!
Lihat, Nia.
Aku sungguh tidak percaya pada cinta.
Setelah apa yang terjadi pada
ibu, aku benci konsep cinta.
Saya tidak percaya pada hal-hal ini.
Berikan saja sherwani ini padanya.
Hai, Nia.  - Hai, Veer.
Aku membelikan sherwani ini untukmu.
Tapi saya sudah punya satu.
Saya tidak tahu tentang itu.
Ibu telah mengirimkan ini untukmu.
Pakailah dan bersiaplah.
Semua orang menunggumu.
'Maafkan aku, Nia.  Aku harus
memanfaatkanmu untuk pekerjaan ini.'
'Tetapi ketika kamu mengetahui kebenaran
tentang Veer, kamu akan memaafkanku.'
Veer punya sherwaninya.
Bagus sekali, sayangku.  Anda melakukannya dengan baik.
Sekarang, Veer mengira
Mohini menentangnya.
Siapa yang menelepon
saya dari nomor tak dikenal?
Halo.
Suara apa ini?
Mikrofon!
'Mohini adalah satu-satunya
yang mendukung Veer.'
'Ibu dan Mohini telah bergandengan tangan!'
Wow, Mohini!
Anda mempertaruhkan hidup saya
untuk menyelamatkan milikmu sendiri!
Mohini bodoh.
Dia pikir dia akan aman
jika dia mengeksposku.
TIDAK.
Jika aku turun, aku akan
membawanya turun bersamaku.
'Jika aku tidak menikah dengan Chhavi,'
Saya akan memastikan
pernikahannya berakhir juga!
Aku akan memberitahu Akshay yang sebenarnya
tentang apa yang dia lakukan.
Hanya dalam dua menit,
mereka akan saling berhadapan
bahwa mereka bahkan tidak
akan melihat wajah satu sama lain.
Jika semuanya berjalan
sesuai rencana kita,
mereka akan segera bertanduk.
'Mohini bodoh.'
'Dia pikir dia akan aman
jika dia mengungkapku.'
'Jika aku tidak menikah dengan Chhavi,'
'Aku akan memastikan
pernikahannya berakhir juga!'
Mohini.
Hai.
Apa yang salah?
- Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya...
Saya...
Aku bertanya-tanya apa yang
membuat Veer lama sekali.
Tadinya aku akan memeriksanya.
Kamu benar.  Sebenarnya... Aku tak
bisa menemukan Veer maupun Aparajita.
Bahkan Disha dan Asha pun
tidak ada.  Dimana semua orang?
Pergi dan periksa apakah mereka berpakaian.
Saya akan melihat apakah Veer siap.
Oke.
Mohi.
Veer ke sana.  - Oh!  Benar.
Dia ada di sana.
Anda mengkhianati saya!
Anda berani mengkhianati Veer!
Meski berada di depanku,
kamu menikamku dari belakang dengan
bergandengan tangan dengan Aparajita!
Apa-apaan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Beraninya kamu mendorongku?
Anda berani mendorong saya!
Saya mencoba membantu Anda
dan malah Anda menuduh saya!
Bantuan apa?
Lebih baik punya musuh
daripada punya teman sepertimu!
Segera setelah Anda mengetahui bahwa
Aparajita sedang berusaha mendapatkannya
bukti yang memberatkan kami,
kamu membuat kesepakatan dengannya!
Dan kalian berdua
sedang bersekongkol
untuk menjatuhkanku!
Anda adalah orang yang mengerikan!
- Berhenti bicara omong kosong!
Akulah yang bodoh.
Seharusnya aku tidak
membantu orang idiot sepertimu.
Aku tidak pernah menyangka
kamu akan menjadi sangat bodoh.
Saya pikir saya akan menerima bantuan Anda
untuk memberi pelajaran pada Aparajita.
Aku ingin putrinya menikah
dengan orang idiot sepertimu
sehingga hidupnya akan hancur!
Tapi kamu... Kamu ternyata
lebih bodoh dari yang kubayangkan.
Anda tidak pantas mendapatkan bantuan saya.
Anda tidak tahu betapa kerasnya saya
bekerja untuk mewujudkan pernikahan ini.
Hanya aku yang tahu
bagaimana aku memanipulasi Akshay untuk
memberikan persetujuannya pada pertandingan ini.
Hanya aku yang tahu bagaimana aku
meyakinkan Chhavi untuk datang ke rumah ini.
Saya ingin pernikahan
ini terjadi dengan damai.
Aku bahkan tidak membiarkan
Akshay menyakiti Aparajita!
Dan kamu...
Anda menyalahkan saya karena
menikam Anda dari belakang!
Bodoh!
Pengakuan Mohini telah dicatat.
Saya berharap Veer juga
mengakui kesalahannya.
Itu akan menjadi puncaknya!
Oh!  - Mama.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayah mencarimu kemana-mana.
Kami akan segera memulai
dengan upacara 'sangeet'.
Ayo pergi, bibi.
- Ya, Nia.  SAYA...
Saya sedang berbicara dengan pelanggan.
Aku akan segera bersamamu.
Apa?
Apakah kamu serius bekerja hari ini?
Bibi, menurutku kamu harus
memberitahu pelangganmu
bahwa itu adalah
'sangeet' putrimu hari ini.
Dan jika kalian tidak turun,
siapa yang akan berdansa?
Ya.  Mereka tahu itu.
Namun Anda tidak bisa menghindari hal-hal tertentu.
Saya akan sampai di
sana dalam beberapa menit.
Jangan khawatir.
Nia!  - Nia!
Anda akan mendapatkan
ini setelah upacara 'sangeet'.
Ayo!  Ayo pergi!
Nia!
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu aku tidak bisa
melakukan apa pun tanpa bantuanmu?
Anda bukanlah sesuatu yang sangat diperlukan bagi saya!
Saya bisa membalas dendam terhadap Aparajita
kapanpun dan bagaimanapun saya mau.
Dan jangan terlalu sombong.
Ini sangat mudah bagi saya
untuk mengeksposmu di depan Akshay.
Dia tidak butuh waktu lama
untuk meninggalkan Anda
dan berlari kembali ke Aparajita!
Jangan berani-berani mengancamku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa katamu?
Kamu pikir kamu bisa membuat
pernikahanku berantakan!
Aku akan membeberkanmu
dan ayahmu dalam waktu singkat.
Apakah kamu mengerti?
Saya tahu segalanya.
Saya tahu apa yang Anda lakukan
terhadap Ritika dan saudara perempuannya.
Saya tahu di mana Anda
menyembunyikannya.
Saya hanya perlu
menelepon polisi sekali.
Dan mereka akan menyelamatkan
kedua saudara perempuan itu.
Dan mereka akan menceritakan
kisah selanjutnya kepada media!
Dan kemudian, kamu dan ayahmu
akan membusuk di penjara selamanya!
Jadi, jangan berani-berani mengancamku!
Apa kau mengerti?
Jangan berani-berani mengancam Mohini!
"Pria itu agak aneh."
“Tapi kalau bicara soal
perempuan, dia cukup manis.”
"Pria itu agak aneh."
“Tapi kalau bicara soal
perempuan, dia cukup manis.”
"Dia mungkin keras kepala.
Tapi tweetnya jadi viral."
"Bahkan kamu hebat
dalam menipu orang."
“Kami telah melakukan semua
persiapan untuk merayakannya.”
'Dan jangan terlalu sombong.'
'Ini sangat mudah bagi saya'
'untuk mengeksposmu di depan Akshay.'
'Apa katamu?  - Ya.'
'Dia tidak butuh waktu
lama untuk meninggalkanmu'
'dan berlari kembali ke Aparajita!'
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya hanya mencoba
mengungkap kebenaran.
Dan saya hampir melakukannya.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda
yang akan mengungkapkan
seluruh kebenaran kepada Anda.
Tidak, Aparajita.
Silakan.
Jangan mulai ini lagi.
Saya tidak memulainya.
Saya mengakhirinya.
Disha!
Bisakah Anda membawa TV?
Dan hubungkan ini.
Video yang saya punya
harus ditampilkan di layar lebar.
Jika bukan layar lebar,
TV akan berfungsi untuk saat ini.
Setidaknya, kita akan mengetahui kebenarannya.
Anda akan mengetahui pria seperti
apa yang Anda pilih untuk putri Anda.
Dan siapa yang membantu orang itu.
Tunggu sebentar!
Apakah kamu masih mencurigai Veer?
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang sedang terjadi?
Saya akan berbicara dengannya.
Anda tidak perlu bertanya atau
mengatakan apa pun setelah Anda melihatnya
apa yang akan kamu lihat.
Hidupkan.
Saya harap Anda telah memikirkan hal ini dengan matang.
Jika kali ini kamu
ternyata salah,
kamu akan melihat bagian terburukku.
Anda masih mempunyai
kesempatan untuk menghentikan ini.
'Halo, Nyonya Aparajita Singh.'
'Saya yakin Anda akan menunjukkan
video saya kepada semua orang.'
'Tapi lihat ini.'
'Siapa yang bersamaku?'
'Chhavi-mu.  Gudiya-mu.'
'Jika Anda menunjukkan video saya kepada siapa pun,'
'Aku akan membuat
video baru dengan putrimu.'
'Apa ini?'
'Kamera tersembunyi!'
'Itu berarti...'
'Ini adalah rencana Aparajita.'
'Veer, dia mendengarkan kita.
Dia merekam semuanya!'
'Dia merekam percakapan kami dengan
membuat kami saling bermusuhan.'
'Dia membuat kami bertengkar
agar kami mengaku dan terungkap!'
'Dia akan menunjukkan ini kepada semua orang!'
'Dia akan mengungkap kita!'
'Itu tidak akan terjadi.'
'Aku tidak akan membiarkan Aparajita menang.'
'Kamu perlu melakukan sesuatu untukku.'
'Apa?
- Kamu harus menemukan cara untuk menambah minuman Chhavi'
'dan membuatnya jatuh pingsan.'
'Bawa dia ke sini.'
'Aku akan menangani sisanya.'
'Aku tidak tahu kamu menari dengan baik.'
'Kamu pasti lelah.'
'Tidak, tidak apa-apa.'
'Ini dia.  Minumlah air.'
'Terima kasih.'
'Minum lagi.  Ayo!'
'Hanya itu saja.'
'Kamu tampak lelah.'
'Kamu harus beristirahat di
dalam selama beberapa waktu.'
'Ayo ikut.'
'SAYA...'
'Saya merasa sedikit pusing.
- Ikut denganku.'
'Kamu punya waktu dua puluh detik.'
'Jika dalam dua puluh detik berikutnya,
Anda tidak menerimanya secara terbuka'
'bahwa kamu melakukan ini'
'untuk membatalkan pernikahanku,'
'Aku akan memastikan
reputasi putrimu'
'pergi untuk melempar'
'saat aku membuat video kita'
'menjadi viral.'
'Jadi, tolong pikirkan'
'sebelum kamu melakukan apa pun.'
'Waktumu dimulai sekarang.'
Ada apa, Aparajita?
Jika Anda ingin mengungkapkan kebenaran, tunjukkan
kepada kami apa yang ingin Anda tunjukkan.
Semua orang menunggu.  Saya juga.
Saya juga menunggu, Aparajita.
Tunjukkan pada kami apa yang harus Anda tunjukkan.
Ayo!
Mengapa kamu memperbaiki
kamera tersembunyi, Aparajita?
Akshay, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, ibu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergilah sayang.
Keluarkan semua kamera tersembunyi.
Bu...
- Pergi dan singkirkan mereka!
Pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lagi sibuk apa?
Apa ini, Aparajita?
Jawab aku!